Scrivere un programma che:
• Mostri a video il seguente menù:
Menu operazioni:
1: minimo di tre numeri
2: massimo di tre numeri
3: media di tre numeri
0: esci
Scelta?
• Legga da tastiera un numero che rappresenta la scelta dell'utente.
• Termini se l'utente ha scelto 0.
• Altrimenti legga da tastiera tre numeri interi, esegua l’operazione richiesta (minimo, massimo o
media) e mostri a video il risultato. Gestire il caso in cui l'utente inserisca una scelta non valida.
• Mostri nuovamente il menù finché l'utente non sceglie 0.